# Test assignment for Idea Platform.

**_Ссылка на [техническое задание](https://disk.yandex.ru/i/VRDSjabKCf3h2w)_**

---

### Использован шаблон c-r-a --template typescript

Для первичной инициализации проекта в его директории сперва нужно установить зависимости с помощью команды:

```sh
npm install
```

Для локального запуска проекта нужно использовать команду

```sh
npm start
```

**_Ссылка на продакшн: [idea-platform](https://docmoro.github.io/idea-platform/)_**

### Автоформатирование и проверка кода реализованы через Prettier и ESLint.

## В проекте использованы библиотеки

- [x] React;
- [x] Typescript;
- [x] React Router;
- [x] Radix;
- [x] Sass;
- [x] react-app-polyfill;
- [x] clsx;
- [x] prettier;

### Описание:

Для ускорения разработки использованы шаблоны UI-компонентов **Radix**.

Данные для списка билетов получаются из файла tickets.json. Билеты предварительно отсортированы по цене вне компонента. Реализована поддержка IE11 с помощью библиотеки `react-app-polyfill`. Реализована фильтрация по ресурсам.

Для устранения props drilling был использован `useContext`. Был оптимизирован рендер компонентов за счёт вынесения pure function в отдельный файл. В некоторых случаях вёрстка и логика компонентов разделены.

### Дополнительный функционал:

**React Router** использован для сохранения настроек фильтрации в url адресе страницы. При обновлении страницы и/или при открытии новой по url настройки сохраняются. Для получения url параметров использован кастомный хукк `useQuery`. При изменении состояния фильтрации происходит формирования нового url и переход с помощью `useNavigate`.

Добавлено переключение стоимости билетов. Для конвертации валют были взяты статические данные.

---

Любые замечания по работе приложения приветствуются 😊
